Jeżeli mógłbyś/mogłabyś pocałować dowolną osobę na świecie, kto byś wybrał/a?

Czy kiedyś obgadywałeś/aś swoją swojego przyjaciela?

Który nauczyciel, którego znasz jest najładniejszy?

Czy jesteś dumny z tego, gdzie teraz jesteś? 

Kim chciałbyś być?

Gdybyś miał rok życia co byś zrobił?

Czy wierzysz w siebie i twoje czyny?

Czy Bóg istnieje?

Czy rozmawiasz z samym sobą?

Robienie czego sprawia ci przyjemność?

Jakie jest najlepsze wspomnienie z Twojego dzieciństwa?

Na co Twoim zdaniem szkoda czasu?

Czy Twoje życie ma sens?

Jakie jest najlepsze wspomnienie z Twojego dzieciństwa?

Czy jest rzecz, o której nie chcesz, by dowiedzieli się inni?

Czego najbardziej obawiasz się w życiu?

Jaka jest zazwyczaj Twoja pierwsza myśl rano?

Czy jest coś, co robisz zupełnie inaczej niż większość ludzi?

Gdybyś mógł zamieszkać w dowolnym miejscu na Ziemi – gdzie by to było?

W jakich momentach jesteś najbardziej zmotywowany do działania? 

Gdybyś miał wolny milion dolarów, co byś z nim zrobił?

Czy Twoim zdaniem możliwe jest stwierdzić bez żadnych wątpliwości co jest dobre, a co złe?

Co łączy Twoich przyjaciół?

Kim jest osoba, która najbardziej Cię inspiruje?

Czy jesteś osobą, którą chciałbyś mieć za przyjaciela?

Jak nie teraz to kiedy?

Jak nie teraz to kiedy?

Jakie są Twoje największe wady?

Kto jest najśmieszniejszy z wszystkich graczy?

Kto jest najatrakcyjniejszy z wszystkich graczy?

Kogo z obecnych graczy najmniej lubisz?

Jak myślisz, jaka jest Twoja najmniej lubiana cecha?

Jaka jest najbardziej żenująca / wstydliwa rzecz w Twojej historii przeglądarki?

O czym był twój ostatni sen?

Czy wolałbyś raczej zmienić przeszłość czy spojrzeć w przyszłość?

Kiedy miałeś swój pierwszy pocałunek?

Kto jest najbardziej irytującą osobą, którą znasz?

Gdybyś został uwięziony na wyspie, kim jest osoba, którą chciałbyś utknąć z tobą?

Czy kiedykolwiek dotknąłeś krowy?

Gdybyś mógł być jakimkolwiek dinozaurem, którego byś wybrał?

O co nie chcesz, aby ktokolwiek z tej grupy Cię pytał?

Co sądzisz o mediach społecznościowych?